Projeto: Creative Roll
Integrantes: João Pedro Freitas

ATIVIDADES-CHAVE:

1. Ideia:
- Definir proposta de valor e nicho
- Pesquisar recursos
- Discutir ideia
- Apresentar ideia para possíveis investidores e parceiros
- Aprender programação e recursos que podem ser utilizados no projeto (A,B,C,D,E)

2. Modelo de  Negócio:
- Definir objetivos
- Definir estratégias/ações
- Verificar custos
- Definir recursos e equipe (A,B,C,D,E)
- Separar atividades na equipe
- Buscar parcerias
- Encaixar monetização

3. Protótipo:
- Coletar requisitos
- Definir tipo de protótipo
- Definir ferramenta de prototipagem (E)
- Montar e testar protótipo
- Apresentar protótipo para possíveis investidores e parceiros

4. Modelagem do Sistema:
- Pesquisar ferramenta de modelagem
- Modelar casos de uso e diagramas
- Apresentar modelagem para equipe e outras pessoas
- Discutir a codificação com a equipe (A,B)

5. Codificação:
- Codificar primeira versão
- Testar primeira versão
- Analisar resultados do teste
- Discutir implantação com a equipe (D,E)

6. Implantação:
- Configurar o ambiente de implantação
- Implantar o código testado


RECURSOS:

A. Banco Dados: MYSQL 

B. Linguagem Programação: 1. HTML, CSS (Bootstrap), 2. JavaScript, 3. Node.JS ou Python
		
C. Hospedagem: Heroku (Definir melhor)

D. Repositório Fontes: Github

E. Ferramentas Protótipo: Figma